ماذا تعرف عن الورق
في هذا المقطع سوف نقارن باستخدام قلم رصاص من ماركة فايبر كاستل
عادة ما يدون على الورق إن كان خشن أو
متوسط الخشونة، متوسط النعومة أو أملس
بعض الماركات تنتج الورق في عدة مجموعات
منخفض الجودة، متوسط الجودة
عالي الجودة أو ورق قابل لإعادة الاستخدام
في هذا المقطع سوف نقارن باستخدام كراسين من شركة ستراثمور للورق
نوع دراونق - الورق الناعم
متوسط الجودة وعالي الجودة
يمكنك ملاحظة النتوءات في الورق أثناء التظليل
باستخدام قلم الرصاص في ورق دراونق منخفض الجودة
وبالمقارنة مع دراونق عالي الجودة
يمكنك ملاحظة انخفاض هذه النتوءات في هذا الورق
مما يسمح لنا بالتحكم في جودة التظليل أثناء الرسم
والتحكم في التفاصيل وتقليل التباين
وبالمقارنة مع ورق بريستول
الذي يعتبر الأنعم على الإطلاق في شركة ستراثمور
نجد أن النتوءات تكاد تكون معدومة بالمقارنة مع دراونق
بالمقارنة مع چاركول الورق المخصص للفحم
تجد أن النتوءات واسعة جدًّا وتعطي فراغًا كبيرًا أثناء التظليل
هذا يعني أن عليك دائمًا معرفة ماذا تريد أن ترسم وكيف تريده أن يظهر
ومن ثم اختيار الورق المناسب لذلك
إن كنت تريد معرفة المزيد عن الورق
يمكنك دائمًا مراجعة موقع الشركة المصنعة له
أو يمكنك رفع حساسية أصابعك لاختبار الورق دائمًا قبل استخدامه
إن كان لديك أي استفسار أو معلومة إضافية يمكنك إضافتها في صندوق التعليقات في الأسفل..شكرًا لك